##不定参数与展开运算符(...)
#####三个点(...)在es6中，有两个含义:

- 用在形参中， 表示传递给他的参数集合， 类似于arguments, 叫不定参数. 语法格式:  在形参面前加三个点( ... )
- 用在数组前面，可以把数组的值全部打散，展开，叫展开运算符. 语法格式:  在数组面前加三个点( ... )

####1.不定参数
求不定参数的和，以前可以用arguments来做，现在可以用不定参数来做，如下:

    function add( ...values ){
        console.log( values ); // [10, 20, 30]
        let sum = 0;
        for( let i = 0, len = values.length; i < len; i++ ){
            sum += values[i];
        }
        return sum;
    }
    var res = add( 10, 20, 30 );
    console.log( res ); //60
---
    function add( ...keys, last ) { //报错，不定参数只能放在最后面
    }
---
    function add( ...key1, ...key2 ){ //报错，一个函数不能出现多个不定参数 
    }
    
筛选拷贝对象的属性，之前我们是这样子做的:

    function pick( src ){
        let target = Object.create( null );//创建一个空对象,跟new Object不同
        for( let i = 1, len = arguments.length; i < len; i++ ){
            target[arguments[i]] = src[arguments[i]];
        }
        return target;
    }
    let user = {
        name : 'ghostwu',
        age : 22,
        sex : 'man',
    };
    var obj = pick( user, 'name', 'age' ); //拷贝user对象的name和age属性
    console.log( obj ); //{name: "ghostwu", age: 22}
    
简单介绍一下js中arguments的特性和用法

- 特性：

    arguments对象和Function是分不开的。因为arguments这个对象不能显式创建，arguments对象只有函数开始时才可用。

- 用法：
    虽然arguments对象并不是一个数组，但是访问单个参数的方式与访问数组元素的方式相同。
    例如：`arguments[0],arguments[1],。。。。。。。。arguments[n],`
    
在js中 不需要明确指出参数名，就能访问它们，例如：

    function test() {
        var s = "";
        for (var i = 0; i < arguments.length; i++) {
            console.log(arguments[i]);
            s += arguments[i] + ",";
        }
        return s;
    }
    test("name", "age")//name,age
    
这样做没有什么问题，读取属性我们始终要记得从1开始， 
因为arguments对象的索引0 被 src这个参数占据了. 用不定参数修改如下:

    function pick( src, ...keys ){
        console.log( keys ); //['name','age'];
        let target = Object.create( null );
        for( let i = 0, len = keys.length; i < len; i++ ){
            target[keys[i]] = src[keys[i]];
        }
        return target;
    }

    let user = {
        name : 'ghostwu',
        age : 22,
        sex : 'man',
    };

    var obj = pick( user, 'name', 'age' );
    console.log( obj );

以上方式，更符合数组操作习惯， 拿来就用，不要老是记着从1开始

不定参数与arguments类似，当初设计的目的就是为了取代arguments，那不定参数会不会影响arguments呢？

    function show( ...keys ){
        console.log( keys.length ); //3
        console.log( arguments.length ); //3
        keys[0] = 1000;
        console.log( keys[0], keys[1], keys[2] ); // 1000,20,30
        console.log( arguments[0], arguments[1], arguments[2] ); //10,20,30
    }
    show( 10, 20, 30 );
    
可见不定参数修改之后，arguments并不会受到影响

####2.展开运算符

    let a = 10, b = 20;
    console.log( Math.max( a, b ) ); //20
    
    let arr = [ 1, 3, 0, -1, 20, 100 ];
    console.log( Math.max( arr ) );//NaN, max不能接收数组参数  
    
可以借助apply的语法，把数组传递进去 

    let arr = [ 1, 3, 0, -1, 20, 100 ];
    console.log( Math.max.apply( Math, arr ) );//100
    
有了展开运算符之后，更简单

    let arr = [ 1, 3, 0, -1, 20, 100 ];
    console.log( Math.max( ...arr ) ); //100 ...: 把数组展开
    console.log( Math.max( ...arr, 1000 ) ); //1000
     